En simulador.c, en la linea 63, esta la condicion de ganar o perder.
Para el backtracking, nesecitamos saber cuanto progreso hicimos por intento.
//Por lo tanto habria que guardar la suma de con cuanta vida llegan las tropas a la meta.
//Tambien, podriamos probar un lugar, y los dos de al lado, para saber cual es mas eficiente.
//Para eso, directamente contamos la vida de los activos en la ulitma pantalla antes de perder.
//Tambien tendriamos que guardar las posiciones mas efectivas y las que ya probamos y no f

USAMOS UNA PILA PARA ALMACENAR LAS DECICIONES
SIEMPRE ARRANCAMOS DEL MAXIMO DE TORRES.
Para la profe, nosotros solo nesecitamos ganar, con que nuestra disposicion gane es suficiente.
Para esto, arrancamos de 3 torres arbitrarias o aleatorias y nos fijamos si pierde.
Si pierde, arrepentimos la ultima torre y probamos todas sus posibilidades.
Si esta tambien pierde, arrepentimos la penultima torre y asi sucesivamente.

Pasos:
Primero definir la pos inicial
Dsp fijarse si esa pos gana
Si gana en todos los niveles ya esta y si no gana arrepiento la ultima torre.



*EJEMPLO*
Tengo las sig posibilidades
(0,0), (2,3), (6,7), (10,15)

Si esto anda genial:
(0,0) -- (2,3) -- (6,7)

Si no anda nos arrepentimos del (6,7):
(0,0) -- (2,3) -- (10,15)

Si este no anda nos arrepentimos del (2,3)
(0,0) -- (6,7) -- (2,3)

Si no anda:
(0,0) -- (6,7) -- (10,15)

Y asi sucesivamente.


en la segunda parte del ejercicio debemos calcular donde estan las mejores posibiliades para poner torres.
